Hepsiburada web sitesi için login işleminin manuel functional test caseleri çıkarınız. 

1- Chrome browser ı kullanarak www.hepsiburada.com sitesine giriş yapılır.

2- Öncesinde üyelik yapıldıysa ve user bilgileri biliniyorsa;
	2.1 - Anasayfada "Giriş Yap" alanına imlec getirilir.
	2.2 - Çıkan ekrandan "Giriş Yap" kısmına tıklanır.
	2.3 - Gelen sayfada "E-posta adresi" alanına siteye üye olunurken kullanılan e-posta adresi girilir.
	2.4 - Aynı sayfada "Şifre" alanına e-posta adresi ile eşleştirilmiş olan şifre girilir.
	2.5 - Şifre girilen alanın yanındaki göz işaretine tıklanarak şifrenin gösterildiği kontrol edilmelidir.
	2.6 - Yeniden göz işaretine tıklanarak şifrenin gizlendiği kontrolü yapılmalıdır.
	2.7 - "Giriş yap" butonuna tıklanır.

3- Öncesinde üyelik yapıldıysa ancak password yanlış ise (unutulduysa);
	3.1 - Anasayfada "Giriş Yap" alanına imlec getirilir.
	3.2 - Çıkan ekrandan "Giriş Yap" kısmına tıklanır.
	3.3 - Gelen sayfada "E-posta adresi" alanına siteye kayıtlı olan e-posta adresi girilir.
	3.4 - Aynı sayfada "Şifre" alanına yanlış şifre girilir.
	3.5 - "Giriş yap" butonuna tıklanır.
	3.6 - Şifre yanlış olduğundan dolayı hata ekranı çıkmalıdır. 
	3.7 - Ekranda uyarı metninin doğru içerik ile ve görüntü ile geldiği kontrol edilir. 
		  Metin içeriği şu şekilde olmalıdır. "Bilgileriniz eksik veya hatalı. Girdiğiniz bilgiler ile herhangi bir hesabı eşleştiremedik, kontrol edip tekrar deneyin."  
	3.8 - "Şifremi unuttum" butonuna tıklanarak şifre yenileme işleminin yapılacağı ekrana gidilir. Butona basıldıktan sonra "Şifre yenileme" ekranına 	yönlendirildiği kontrol edilir. 
	3.9 - Şifre yenileme ekranındaki bilgilendirme metninin içeriği kontrol edilir. İçerik şu şekilde olmalıdır. "Şifre yenileme bağlantısını gönderebilmemiz 		için e-posta adresinize ihtiyacımız var."
	3.10 - "E-posta adresi" kısmına siteye üye olurken kullanılan e-posta adresi yazılır.
	3.11 - "Devam et" butonuna tıklanır. 
	3.12 - Eğer girilen e-posta adresi gmail.com uzantılıysa "Gmail uygulamasını aç" butonu ile gmail hesabının açılacağı ekrana yönlendirildiği 
		  kontrol edilir.
	3.13 - Siteye üye olurken kullanılan e-posta adresine login olunur ve gelen kutusu veya spam kutusu kontrol edilir.
	3.14 - Hepsiburada'dan gelen "Şifre yenileme talebi" başlıklı mail açılır. Mailin subjecti ve içeriğindeki metin kontrol edilmelidir. 
	3.15 - "Yeni Şifre Oluştur" butonuna tıklanır.
	3.16 - Yönlendirilen sayfada şifrenin içeriğinde 1 rakam, 1 büyük harf ve 8 karakter girildiği kontrolleri ile birlikte yeni şifre belirlenir.	
	3.17 - Göz işaretine tıklayarak belirlenen şifrenin gösterildiği kontrol edilmelidir.
	3.18 - "Kaydet" butonuna tıklanır.
	3.19 - Başarılı bir şekilde web sitesine giriş yapıldığı "Hesabım" kısmından gözlemlenir. Kullanıcı isim - soyisim bilgileri kontrol edilir.

4- LOGIN OLMA YOK!! Öncesinde üyelik yapıldıysa, password yanlış ise ve e-posta adresi ile şifre yenilenemiyorsa. ("Yardıma ihtiyacım var" kısmı ile ilerleme)
	4.1 - Anasayfada "Giriş Yap" alanına imlec getirilir.
	4.2 - Çıkan ekrandan "Giriş Yap" kısmına tıklanır.
	4.3 - Gelen sayfada "E-posta adresi" alanına siteye kayıtlı olan e-posta adresi girilir.
	4.4 - Aynı sayfada "Şifre" alanına yanlış şifre girilir. "Giriş yap" butonuna tıklanır.
	4.5 - Ekranda uyarı metninin doğru içerik ile ve görüntü ile geldiği kontrol edilir. 
		  Metin içeriği şu şekilde olmalıdır. "Bilgileriniz eksik veya hatalı. Girdiğiniz bilgiler ile herhangi bir hesabı eşleştiremedik, kontrol edip tekrar deneyin." 
	4.6 - "Şifremi unuttum" butonuna tıklanarak şifre yenileme işleminin yapılacağı ekrana gidilir. Butona basıldıktan sonra "Şifre yenileme" ekranına 	yönlendirildiği kontrol edilir. 
	4.7 - Şifre yenileme ekranındaki bilgilendirme metninin içeriği kontrol edilir. İçerik şu şekilde olmalıdır. "Şifre yenileme bağlantısını gönderebilmemiz 		için e-posta adresinize ihtiyacımız var."
	4.8 - "Yardıma ihtiyacım var" kısmına tıklanır. Yeni sayfaya yönlendirildiği kontrol edilir.
	4.9 - Whatsapp destek linkine tıkla. Eğer PC de whatsapp uygulaması var ise açılmalıdır.
	4.10 - Çözüm merkezi telefon numarası bilgisini içeren linke tıkla. Yazılan telefon bilgisi eğer Android telefondan da chrome'da oturum açık ise cihaza gönderilir. 
	4.11 - "Anasayfaya git" linkine tıkla. Anasayfaya yönlendirildiğini kontrol et.

5- Öncesinde üyelik yapıldıysa ve password yanlış (unutulduysa) ise Tekrar gönder butonu ile yeniden şifre yenileme linki gönderme;
	5.1 - Anasayfada "Giriş Yap" alanına imlec getirilir.
	5.2 - Çıkan ekrandan "Giriş Yap" kısmına tıklanır.
	5.3 - Yönlendirilen sayfada "E-posta adresi" alanına siteye kayıtlı olan e-posta adresi girilir.
	5.4 - Yönlendirilen sayfada "Şifre" alanına yanlış şifre girilir.
	5.5 - "Giriş yap" butonuna tıklanır.
	5.6 - Ekranda uyarı metninin doğru içerik ile ve görüntü ile geldiği kontrol edilir. 
		  Metin içeriği şu şekilde olmalıdır. "Bilgileriniz eksik veya hatalı. Girdiğiniz bilgiler ile herhangi bir hesabı eşleştiremedik, kontrol edip tekrar deneyin."  
	5.7 - "Şifremi unuttum" butonuna tıklanarak şifre yenileme işleminin yapılacağı ekrana gidilir. Butona basıldıktan sonra "Şifre yenileme" ekranına 	yönlendirildiği kontrol edilir. 
	5.8 - Şifre yenileme ekranındaki bilgilendirme metninin içeriği kontrol edilir. İçerik şu şekilde olmalıdır. "Şifre yenileme bağlantısını gönderebilmemiz 		için e-posta adresinize ihtiyacımız var."
	5.9 - "E-posta adresi" kısmına siteye üye olurken kullanılan e-posta adresi yazılır.
	5.10 - "Devam et" butonuna tıklanır. 
	5.11 - Şifre yenileme bağlantısı girilen e-posta adresine gönderildikten sonra 5 dakikalık zamanın azaldığını kontrol et.
	5.12 - Tekrar göndermek için kullanılacak olan buton 5 dakikalık zamanın sonunda aktif olmalıdır.
	5.13 - "Tekrar gönder" butonu aktif olduğunda tıkla. Şifre yenileme bağlantısının üye olunan hesaba gönderildiğini ekrandaki bilgilendirme yazısından doğrula. 
	5.14 - Siteye üye olurken kullanılan e-posta adresine login olunur ve gelen kutusu veya spam kutusu kontrol edilir.
	5.15 - Hepsiburada'dan gelen "Şifre yenileme talebi" başlıklı mail açılır. Mailin subjecti ve içeriğindeki metin kontrol edilmelidir. 
	5.16 - "Yeni Şifre Oluştur" butonuna tıklanır.
	5.17 - Yönlendirilen sayfada şifrenin içeriğinde 1 rakam, 1 büyük harf ve 8 karakter girildiği kontrolleri ile birlikte yeni şifre belirlenir.	
	5.18 - Göz işaretine tıklayarak belirlenen şifrenin gösterildiği kontrol edilmelidir.
	5.19 - "Kaydet" butonuna tıklanır.
	5.20 - Başarılı bir şekilde web sitesine giriş yapıldığı "Hesabım" kısmından gözlemlenir. Kullanıcı isim - soyisim bilgileri kontrol edilir.


6- BUG !! Öncesinde üyelik yapıldıysa ve password yanlış ise "Farklı bir doğrulama yöntemi dene" linki ile şifre yenileme ve login olma;
	6.1 - Anasayfada "Giriş Yap" alanına imlec getirilir.
	6.2 - Çıkan ekrandan "Giriş Yap" kısmına tıklanır.
	6.3 - Yönlendirilen sayfada "E-posta adresi" alanına siteye kayıtlı olan e-posta adresi girilir.
	6.4 - Yönlendirilen sayfada "Şifre" alanına yanlış şifre girilir.
	6.5 - "Giriş yap" butonuna tıklanır.
	6.6 - Giriş bilgileri yanlış olduğundan dolayı ekranda uyarı metninin doğru içerik ile ve görüntü ile geldiği kontrol edilir. 
		  Metin içeriği şu şekilde olmalıdır. "Bilgileriniz eksik veya hatalı. Girdiğiniz bilgiler ile herhangi bir hesabı eşleştiremedik, kontrol edip tekrar deneyin."  
	6.7 - "Şifremi unuttum" butonuna tıklanarak şifre yenileme işleminin yapılacağı ekrana gidilir. 
	6.8 - Butona basıldıktan sonra "Şifre yenileme" ekranına 	yönlendirildiği kontrol edilir. 
	6.9 - Şifre yenileme ekranındaki bilgilendirme metninin içeriği kontrol edilir. İçerik şu şekilde olmalıdır. "Şifre yenileme bağlantısını gönderebilmemiz 		için e-posta adresinize ihtiyacımız var."
	6.9 - "E-posta adresi" kısmına siteye üye olurken kullanılan e-posta adresi yazılır. "Devam et" butonuna tıklanır.
	6.10 - Gelen ekranda son bir adım kaldığına dair bilgilendirme yapılmaktadır. Bu metnin aşağıdaki şekilde olması kontrol edilmelidir.
		 	Son bir adım kaldı...
            Şifre yenileme bağlantısı [e-posta adresi] adresine başarıyla gönderildi.
	6.11 - "Farklı bir doğrulama yöntemi dene" linkine tıklanır. 
	6.12 - Farklı bir doğrulama yöntemi linkine tıklanmasına rağmenyine aynı yöntemin olduğu "Şifre yenileme" ekranı geliyor. Burada beklenen farklı bir ekranın gelmesi. HATALI!!!

7- Öncesinde üyelik yapıldıysa ve password yanlış ise Tekrar gönder butonuna 5 dakika içerisinde bir daha basma kontrolü;
	7.1 - Anasayfada "Giriş Yap" alanına imlec getirilir.
	7.2 - Çıkan ekrandan "Giriş Yap" kısmına tıklanır.
	7.3 - Yönlendirilen sayfada "E-posta adresi" alanına siteye kayıtlı olan e-posta adresi girilir.
	7.4 - Yönlendirilen sayfada "Şifre" alanına yanlış şifre girilir.
	7.5 - "Giriş yap" butonuna tıklanır.
	7.6 - Ekranda uyarı metninin doğru içerik ile ve görüntü ile geldiği kontrol edilir. 
		  Metin içeriği şu şekilde olmalıdır. "Bilgileriniz eksik veya hatalı. Girdiğiniz bilgiler ile herhangi bir hesabı eşleştiremedik, kontrol edip tekrar deneyin."  
	7.7 - "Şifremi unuttum" butonuna tıklanarak şifre yenileme işleminin yapılacağı ekrana gidilir. Butona basıldıktan sonra "Şifre yenileme" ekranına 	yönlendirildiği kontrol edilir. 
	7.8 - Şifre yenileme ekranındaki bilgilendirme metninin içeriği kontrol edilir. İçerik şu şekilde olmalıdır. "Şifre yenileme bağlantısını gönderebilmemiz 		için e-posta adresinize ihtiyacımız var."
	7.9 - "E-posta adresi" kısmına siteye üye olurken kullanılan e-posta adresi yazılır.
	7.10 - "Devam et" butonuna tıklanır. 
	7.11 - Şifre yenileme ekranındaki Devam et butonuna 5 dakika içerisinde bir daha basılmalıdır.
	7.12 - Butona basıldıktan sonra ekranda daha önce talep edilen bağlantının geçerli olduğu bilgisi verilmektedir. Uyarı metni kontrol edilmelidir.
	7.13 - Tekrar göndermek için kullanılacak olan buton 5 dakikalık zamanın sonunda aktif olmalıdır.
	7.14 - "Tekrar gönder" butonu aktif olduğunda tıkla. Şifre yenileme bağlantısının üye olunan hesaba gönderildiğini ekrandaki bilgilendirme yazısından doğrula. 
	7.15 - Siteye üye olurken kullanılan e-posta adresine login olunur ve gelen kutusu veya spam kutusu kontrol edilir.
	7.16 - Hepsiburada'dan gelen "Şifre yenileme talebi" başlıklı mail açılır. Mailin subjecti ve içeriğindeki metin kontrol edilmelidir. 
	7.17 - "Yeni Şifre Oluştur" butonuna tıklanır.
	7.18 - Yönlendirilen sayfada şifrenin içeriğinde 1 rakam, 1 büyük harf ve 8 karakter girildiği kontrolleri ile birlikte yeni şifre belirlenir.	
	7.19 - Göz işaretine tıklayarak belirlenen şifrenin gösterildiği kontrol edilmelidir.
	7.20 - "Kaydet" butonuna tıklanır.
	7.21 - Başarılı bir şekilde web sitesine giriş yapıldığı "Hesabım" kısmından gözlemlenir. Kullanıcı isim - soyisim bilgileri kontrol edilir.


8- Öncesinde üyelik yapıldıysa ve e-posta adresi yanlış ise;
	8.1 - Anasayfada "Giriş Yap" alanına imlec getirilir.
	8.2 - Çıkan ekrandan "Giriş Yap" kısmına tıklanır.
	8.3 - Yönlendirilen sayfada "E-posta adresi" alanına yanlış e-posta adresi girilir.
	8.4 - Çıkan ekranda "Bilgileriniz eksik veya hatalı. Girdiğiniz bilgiler ile herhangi bir hesabı eşleştiremedik, kontrol edip tekrar deneyin." metninin çıktığı kontrol edilir. 


9- Üye olduktan sonra login işleminin yapılması.
	9.1 - Anasayfada "Giriş Yap" alanına imlec getirilir.
	9.2 - Çıkan ekranda "Üye ol" kısmına tıklanır.
	9.3 - Üye olmak için bilgilerin girildiği ekrana yönlendirildiği kontrol edilmelidir.
	9.4 - E-posta adresi ile üye ol kısmından Ad, Soyad, E-posta adresi, Şifre alanları doldurulur.
	9.5 - Rıza metni onaylanır.
	9.6 - Üye ol butonu aktif olduğunda tıklanır.
	9.7 - Ana sayfaya yönlendirildiğinde "Hesabım" alanından girilen bilgiler ile login olunduğu kontrol edilmelidir.
